Составление боевого листка для рядовых и сержантов.

В файле 2 слоя.
На слое "ScrollBoard" находится клип "sc_board_563x164".
В этом клипе в полном размере нужно разместить весь контент, который можно будет просматреть с помощью прокрутки.
Позицию клипа менять не надо, контент нужно размещать сверху вниз, получившийся в результате размер клипа по высоте не имеет значения,
даже если он значительно превышает размеры боевого литска.

Так же из за появившейся строки с именем армии, пришлось опустить окно полков и кнопки в главном окне приложения.
В результате чего между кнопками и боевым листком для старших офицеров, оказалось много пустого пространства.
В связи с этим боевой листок для старших офицеров нужно увеличить по высоте до размера нового боевого листка для рядовых.
